EIN NETFLIX ORIGINAL COMEDY
-SPECIAL
Willkommen, Leslie Jones!
Ja!
Yeah!
Was geht, DC?
Meine Güte! Ist das hammermäßig!
Wenn ich auftrete,
und Weiße mir zujubeln, bin ich fertig.
Dann weiß ich, ich habe es geschafft!
Ich bin berühmt bei Weißen, ihr versteht?
Ihr dreht total ab,
wenn ich vor euch stehe.
Ihr dreht ab!
"Oh Gott!
Leslie Jones!"
Ich sage dann: "Wir sind bei Starbucks.
Beruhige dich, verdammt.
Ganz ruhig."
Schwarze reagieren nicht so auf mich.
Schwarze halten sich selbst für berühmt.
"Mein Album kommt bald raus.
Willst du ein Selfie?
Willst du eins?
Ich bin auch berühmt, Alte."
Ich finde das alles super.
Ich bin am Wochenende 52 geworden.
Ganz genau!
Ist mir doch egal.
Ich trage meine Knieorthese außen.
Ihr könnt mich alle mal.
Glaubt ihr, ich ruiniere die Reste
meines Meniskus für euch Penner?
Das ist Reife. Genau das.
Das ist Reife.
Ich sage euch mal was.
Ich mag mein Leben.
Ich liebe es.
Ich habe Spaß.
Ich war schon immer gut drauf.
Neulich ist mir aufgefallen,
wer keinen Spaß hat.
Die blöden 20
-Jährigen.
Ja, ihr 20
-Jährigen, ihr kotzt mich an.
Ihr seid die schlimmsten 20
-Jährigen
in der Geschichte der 20
-Jährigen.
Ich sage euch mal was.
Die Nation baut auf 20-Jährige.
In schweren Zeiten, also ständig.
Die Nation geht ständig
durch schwere Zeiten.
Wenn unsere 20
-Jährigen dann...
Dann ist alles gut.
Aber die 20-Jährigen jetzt,
die kommen einem so:
"Ich fühle mich so beleidigt."
Dann fragt man sich: "Wie das denn?
Du hast gerade mal
die Highschool hinter dir.
Was ist los?
Hast du Pikachu nicht gefangen?
Ist Pikachu dir ausgebüxt?"
Ihr solltet eure Zwanziger genießen.
Ihr geht auf die Straße.
Zum Totlachen!
Zwanzigjährigen hört keiner zu!
Ich war mit 20 nie auf der Straße.
Höchstens mal unterwegs zum Getränkeladen.
"Ja! Bacardi!
Tequila."
Meint ihr, ich wusste, wer Präsident war,
als ich um die 20 war?
Keine Chance!
Nächte von 20
-Jährigen sollten enden
mit Glitter und Kokain.
Ja, oder?
Sogar andersherum, oder?
Es gibt nichts Besseres als Glitter
nach ein bisschen Kokain!
Das funkelt!
Sind hier heute 20
-Jährige? Irgendwo?
Ihr Warmduscher.
Null Energie. Wo ist eure Energie?
Seid ihr um die 20? Seid ihr? Ja?
Ihr seid um die 20?
Mit dem Unsere-kleine-Farm-Pulli?
Spinnst du?
Du willst um die 20 sein?
Du bist um die 20?
Ich bin stinksauer.
Ich bin total sauer.
Wie spät ist es?
Ihr solltet nackt sein!
Ich hatte so einen Pulli erst,
als ich schon 37 war.
Ich bin voll sauer auf euch.
Ihr tragt bestimmt auch Unterhosen?
Tragt ihr welche?
Warum?
Wozu braucht ihr die?
Mit 20 braucht eine Möse keine.
Sie braucht keinen Behälter!
Mit 20 hält sie sich selbst!
Ich bin 52 Jahre alt.
Meine Möse hält sich nicht selbst.
Die ist wie Lava. Alles klar?
Ich brauche dafür einen Geologen
oder Shapewear.
Versteht ihr mich?
Kleine Erklärung:
Männer mit 20 haben Spaß.
Die brauchen ihre Zwanziger auf.
Die haben Testosteron satt.
Die sind wie Salamander.
Reiß einen Schwanz ab,
sofort wächst der nächste nach.
Die ficken dich, deine Freundin,
gehen daheim auf Tinder,
ficken eine Socke.
Wann hast du den meisten Spaß?
Sag nicht, jetzt.
Sonst springe ich runter
und knall dir eine.
Ich bringe dich um.
Und zwar auf der Stelle.
Wann ich den meisten Spaß hatte?
Meine spaßigste Nacht... Mit 20
begann eine davon auf der Arbeit,
als ich mir was genehmigte.
Trunkenheit im Job, das war mir egal
in meinen Zwanzigern.
Da hätte ich
in jedem Popeyes arbeiten können.
Das ist eine Kette.
Ich endete splitternackt
in einem Jeep,
fuhr im Kreis und rief:
"Happy Halloween."
Es war Weihnachten.
Der beste Donnerstag
aller Zeiten.
Mädel, mit 20 amüsier dich!
Mit 25 ist die Möse frisch! Taufrisch!
Deine Möse ist frisch. Hose runter,
ein Engel fliegt raus, so frisch ist die.
Zieh mir die Hose runter,
und es kommt ein feuerspuckender Drache,
echt wahr.
Ein Verlies
-Drache.
Im Ernst. Lasst mich was erklären.
Wenn der Engel zum Drachen wird,
dann kannst du ficken.
Und zwar...
Alle Drachen.
Klar? Drache wärmt Schwanz.
"Dracarys!
Der Winter naht."
Du amüsierst dich besser mit 20.
Ich hatte Spaß in meinen Zwanzigern.
Ich war bildschön.
Einen Moment der Stille für diesen Körper.
Er war so nuttig.
Ich hatte Basketball aufgegeben,
meine Brüste wurden weich
an der richtigen Stelle. Bumm!
Der Arsch, bumm!
Aber ich war in den Zwanzigern,
hatte weder Gesicht
noch Möse unter Kontrolle...
Aber ich war hübsch.
Und eine Hure.
Jawohl!
Heute sind Frauen so unabhängig.
"Ich war eine Hure.
Eine Schlampe. Ich hatte ein T-Shirt."
Wer damals behauptete, eine Hure zu sein,
musste das auch beweisen.
Du konntest das nicht leben,
wenn du damit nichts am Hut hattest.
Ich war zertifiziert.
Ich trug Hurenkleider.
Wisst ihr noch?
Sahen aus wie Tanktops,
waren aber Kleider?
Wenn man sich vorbeugte,
konnte man einen Hauch Muschi sehen.
Ich hatte Extensions.
Ich sah also so aus...
Aber damals war
besonders Sades Pferdeschwanz beliebt.
Ihr erinnert euch an Sade?
Lasst euch
einen Indianderpferdeschwanz machen.
Klingt rassistisch. Ich weiß.
Haare zurückgelen.
Jawohl, Alte.
Ich hing immer mit Huren ab.
Man will was schaffen.
Im Ernst.
Ist deine beste Freundin nicht gewillt,
den Schwanz des Vaters der Nichte
des Cousins der Exfrau des Vaters
des Hundesitters von Kanye West
zu lutschen,
weg mit ihr.
Gehört nicht ins Team.
Meine Hurenfreundinnen gehörten ins Team.
Meine beste Freundin hieß Malaika.
Sie sprach ihren Namen "Mi
-Laik-a."
Ich hielt das für Quatsch.
Aber sie brachte uns immer Haschisch.
Sie besorgte After-Party-Karten
für die Grammys,
ich fand das super.
Eins muss ich vorausschicken:
Ich bin 52, damals gab es andere Stars.
LL Cool J war da.
Damals war er Rapper.
Tevin Campbell war da.
Weiße fragen sich jetzt,
wer zum Teufel Tevin Campbell ist?
Schwarze gehen ab:
Können wir kurz reden?
Ich will deinen Namen wissen, Mädchen
Ja!
Hier sind
ein paar alte, schwarze Penner im Saal!
Die Weißen sind immer noch planlos:
"Sing was von Bon Jovi, Alte."
Das war sein einziges Lied, ihr Weißen.
Tut mir leid.
Und ich
trug mein bestes Hurenoutfit.
Ich hatte mein bestes Hurenkleid an,
es war rot.
Ich hatte meinen neuen,
frisch befestigten Pferdeschwanz
vom selben Morgen.
Ich trug die Schuhe meiner Freundin,
die etwas kleiner waren
als meine Füße.
Ich lehnte mich viel gegen die Wand.
Malaika kam und meinte:
"Prince ist im Anmarsch."
"Ich ficke Prince.
Mir doch egal, wie groß er ist.
Den stopf ich mir in meine Garage.
Die kleine, rote Corvette
kriegt was zwischen die Beine."
Beim Blick in den VIP
-Bereich
sah ich ziemlich viele Mädels
und wusste:
"Ich muss diese Huren ausstechen."
Ich lehnte mich an die Wand,
um zu planen,
wie ich die Huren aussteche,
und um meine Füße auszuruhen.
Während ich so ruhte,
kam Prince
in einem Prince
-Aufzug.
Er trug...
...rote Wildlederchaps mit freiem Arsch.
Ein gelbes, bauchfreies Top mit Fransen,
ein T
-Shirt mit Bibo
mit einer Margerite um den Nabel
und einen weißen Filzhut
mit langer Straußenfeder
und 15 cm hohe Absätze.
Wenn ein Normalo
euch im Klub so entgegenkäme,
würdet ihr alle schreien:
"Verpiss dich, du Freak!
Du zeigst hier einen Männerarsch!
Das ist ein Männerarsch!
Weißt du wie unhygienisch
so ein Männerarsch
in einem Klub ist?
Du hast gerade meinen Drink
zertrampelt mit deinem
Männerarsch!
Sicherheitsdienst!"
Aber das war Prince.
Und er war schön.
Ich lehnte an der Wand:
"Wie steche ich die Huren aus?"
Da erklang mein Lieblingslied.
"Gett Off" von Prince.
Da wusste ich,
wie ich die Huren aussteche.
Schuhe runter. Und los...
"Prince!"
Der Sade
-Pferdeschwanz war sofort weg.
Er hat es gesehen,
denn ich sah ihn...
Es kam noch schlimmer.
Ich musste zu dem Bodyguard,
ihn selbstbewusst anschauen.
"Krieg ich meinen Pferdeschwanz?
Der liegt da drüben.
Du siehst ihn doch, Mistkerl."
Das wollte ich Prince
bei Saturday Night Life erzählen,
ich hatte mich darauf gefreut,
aber als ich mit ihm sprach,
hielt er mich für Chris Rock.
Ich so: "Du hältst mich für Chris Rock?"
Er nur...
Genießt die Zwanziger.
Weil ihr bald schon 30 sein werdet.
Und da muss man
echte Entscheidungen treffen.
Man muss entscheiden, ob man Hure bleibt
oder sich wäscht
und eine respektable Dame wird.
In den Dreißigern
repariert man seinen Ruf.
Geht vielleicht mit einem Pastor.
Macht Gemeindearbeit,
statt die Gemeinde zu bearbeiten.
In den Dreißigern wird man klug.
Man kapiert langsam,
dass es keine Prinzen gibt.
Und man selbst kein Dornröschen ist.
Das war mir schon klar.
Ich bekam oft zu hören,
dass ich im Schlaf unattraktiv bin.
Ich als Dornröschen
bräuchte eh andere Bedingungen.
Mit mir als Dornröschen
müsste alles anders sein.
Das Zimmer müsste kalt sein.
Wie ihr seht,
ist mir eh schon ziemlich heiß.
Voll heiß.
Es müsste kalt sein.
Keine Ahnung, wieso,
sobald ich mich hinlege,
lege ich 20 Grad zu.
Keine Ahnung, was da abgeht.
Vielleicht bin ich ja ein X
-Man.
Und schieße im Schlaf Feuer aus dem Arsch.
Keine Ahnung.
Mir ist heiß. Voll heiß.
Alles klar?
Wenn der Prinz in mein Zimmer kommt,
sind da laue sieben Grad.
Andere Bedingungen
mit mir als Dornröschen.
Ich schlafe mit einer
sehr modischen Apnoe-Schlafmaske.
Weil ich nicht weiß,
wann der Herr wirklich kommt...
Ich bin 52,
Sauerstoff muss verfügbar sein.
Muss da sein.
Ich trage auch Ohropax,
weil den gemeinen Nachbarskindern
mein Leben egal ist.
Ich trage ein Haarband,
wie alle schwarzen Frauen.
Und ich habe sieben Decken,
weil es so kalt ist.
Wenn der Prinz also kommt,
denkt er: "Heilige Scheiße,
das ist ja arschkalt hier!
Kacke!"
Er schlägt die Decken zurück.
Und sagt: "Mist!
Das ist nicht Dornröschen.
Das ist Shrek.
Egal, ich küsse sie trotzdem.
Mir ist kalt."
Auch Männer haben es schwer mit 30.
Sie müssen zum Beispiel entscheiden,
wen sie ihrer Mama vorstellen.
"Bringe ich die Hure nach Hause,
oder die reformierte, die...
Die Dentalhygienikerin?"
Die waren alle Huren.
Das sieht man.
"Du warst auch Hure, oder?"
Alle meine Freundinnen
sind Dentalhygienikerinnen.
Wenn die Leute wüssten,
wo die früher ihre Finger rein...
Scheiße.
Ich fasse die Dreißiger zusammen.
Hinein gehst du
als leuchtend gelbe Banane.
Während du sie durchläufst,
kriegst du braune Flecken.
Bis 39 bist du eine schwarze Banane.
Dann kann man dich nur noch wegwerfen
oder Bananenbrot backen.
Genieß die Zwanziger.
Oder heirate einen Bäcker.
Weil danach die Vierziger kommen.
Verleugnung!
Die Vierziger bedeuten Verleugnung,
weil man glaubt, alles machen zu können,
was mit 20 ging.
"Das kann ich noch.
Ich hole meine Knieorthese."
Vergiss es.
"Vergiss es. Ist nicht drin, Tantchen.
Na komm.
Das ist nicht mehr drin."
Meine Vierziger
waren eine einzige Verleugnung.
Du liebe Güte.
Zu meinem 42. machte ich eine Themenparty.
Das Motto war: "42 ist...
...das neue...
...22."
Vergiss es.
Wir wissen, 22 und 42
sind zwei verschiedene Frauen.
Mit 22 ist die Möse frisch.
Einfach frisch.
Wie frisch gefallener Schnee.
Man läuft auf Neuschnee und...
Ihr wisst, was ich meine?
So sind 22-jährige Mösen.
Eine 42-jährige Möse geht so...
22 und 42, verschiedene Frauen.
-Jährige können die ganze Nacht ficken.
Die sagen dir:
"Wir ficken die ganze Nacht."
Und du: "Warum?"
"Weil ich das kann. Los, dehnen."
Nicht so mit 42.
Da hat man exakt 45 Minuten.
Inklusive Treppe raufgehen.
Schmuck ausziehen
und Überwachungskamera aktivieren.
Wir nehmen einen leichten Snack.
Und duschen getrennt,
weil ich vielleicht dabei pinkeln muss.
Ich verständige alle Freundinnen,
dass du kein Triebtäter bist.
Und dann muss ich beten.
Du hast sieben Minuten.
Gebete mit 22 und mit 42
sind komplett anders.
Mit 22 betet man:
"Herr...
...lass mich bitte
keine Geschlechtskrankheit kriegen.
Danke für diesen Pulli."
Gebete mit 42 gehen so:
"Oh Herr,
warum bin ich so müde?
Ich nehme die Vitamine,
wie du gesagt hast, Jesus.
Oh Herr,
bitte lass ihn nicht
meine Geschlechtskrankheiten kriegen.
Und bitte mach, dass ich nicht
gleich danach kacken muss.
Das ist...
Das ist nicht sexy, Herr!"
Dein Körper bricht zusammen
nach einem Fick in den Vierzigern.
Schon mal Sex nach 46 versucht?
"Lass mein Bein runter!
Lass es runter!
Ich habe Osteoporose."
Und du kannst nicht über Nacht bleiben.
Ich habe sieben Decken.
Es ist viel zu heiß.
Jetzt muss ich kacken.
Beim Kacken
muss die Tür offen stehen.
Weil es so verflucht heiß ist.
Und ich die Uhr sehen muss.
Von zu langem Sitzen kriege ich Thrombose.
Schon mal von Thrombose gehört?
Diesen Krempel lernst du in meinem Alter.
Da lernt man
die medizinischen Fachausdrücke.
Thrombose, Osteoporose...
Auf Spanisch sagt es sich leichter.
Knorpel, Meniskus, Aorta...
In den 20ern kannte ich nur:
"Ey, Ober! Noch eine Runde!"
Genießt eure Zwanziger.
Weil dann die Fünfziger kommen.
Freiheit
Ganz genau.
Ich sage euch mal was.
Mir ist es scheißegal.
Wie ihr mich findet,
oder meine Kleider
oder meine Frisur.
Ist mir scheißegal
Ich mache jetzt Kohle.
Oh ja.
Meine Buchhalterin rief an:
"Du brauchst
eine Treuhandstiftung zu Lebzeiten."
Ich fragte: "Wie bitte?
Treuhandstiftung zu Lebzeiten?
Ich lebe, und ich bin niemandem treu.
Wie wär's damit?"
Ich hatte geplant, alles mitzunehmen.
Der Bulldozer fährt direkt ans Grab
und kippt den ganzen Kram rein,
auf meinen Sarg.
Rein mit Schwung.
Alles in Münzen,
damit ich es im Himmel höre.
Es hieß: "Das geht nicht,"
und ich: "Bei den Ägyptern schon."
"Geht nicht."
Und ich:
"Dann gebe ich mein Geld dämlich aus.
Für was Bescheuertes."
Alle sagten:
"Nein, mach lieber etwas Gutes.
Stifte eine Schule für Kinder."
Als würden mich eure Kinder kümmern.
Ich bin nicht LeBron.
Ich gebe die Kohle
für etwas Bescheuertes aus,
für ein Denkmal für mich.
Ihr versteht?
Das stelle ich in den Hudson.
Wer von LaGuardia abhebt, freut sich:
"Seht ihr die neue Freiheitsstatue?"
Und ich stehe da im Hudson...
Noch besser, wie wäre es...
...mit einem Gigolo?
Den foltere ich gnadenlos.
Weil er eh nur mein Geld will.
Den foltere ich bis aufs Blut.
"Willst du das Geld, Dwayne?"
Er heißt gar nicht Dwayne.
Das ist sein Gigolo
-Name.
Morgens stehe ich
um 6 Uhr 30 auf, rauche Crack.
Ich kann das nicht...
So raucht man kein Crack.
Das ist mein Alter.
Ich werde Crack rauchen.
Dann trinke ich Mundgeruch
-Kaffee...
Ich rauche eine Zigarre.
Wegen des Gestanks...
So raucht man auch keine Zigarren.
Das ist urkomisch.
Mit meinen schlechten Knien
habe ich dann einen Gehwagen.
Nach meinen Morgenaktivitäten
gehe ich ihn suchen.
"Wo steckst du, Dwayne?
Komm und gib Mama Zucker."
Wir sind im Bett. Ich sage:
"Du musst den Katheter
zur Seite schieben, Dwayne.
Willst du mir an den Arsch,
musst du mir
die Windel ausziehen, Dwayne."
Warte, Moment.
"Ich bin dran.
Halt meine Zähne.
Was heulst du, Dwayne?
Du wirst reich sein."
Dann sterbe ich auf seinem Schwanz.
"Ich bin noch nicht tot!
Halt dich ran..."
Das ist sowas von wahr.
Glaubt ihr, ich habe darum keinen Mann?
Echt witzig. Wenn ich das sage,
denken die Frauen im Saal:
"Die ist so super.
Sie sollte einen Mann haben."
Die Männer denken: "Klar hat die keinen.
Die kann sicher kämpfen."
Kann ich.
Mache ich auch.
Ein Date mit Leslie Jones
ist nicht einfach.
Ich habe den ganzen Zirkus
mitgemacht, die Apps, Tinder
und Bumble und Match und...
Wie hieß die noch?
Grindr.
Klar ist die für Schwule.
Ich überliste immer noch gern
Schwule zu einem Fick.
Wir leben in schweren Zeiten.
Ich kann aussehen
wie Chris Rock, wenn nötig.
Diese Wimpern...
Reite mich, du Penner,
dir wird noch der Arsch abfallen.
Ich bin...
Das hätten wir.
Wenn du nicht bis zum Ende oben bleibst,
steig ab!
Vielleicht habe ich
auch deswegen keinen Mann.
Die letzte... letzte...
Bez...
Der letzte...
Der letzte... na ja... Typ...
Ok, ich erklär's euch. Mist.
Ich habe einen Anruf zu ernst genommen.
Ihr wisst, wie das ist.
Mehr als ein Fick,
und wir gehören zusammen.
Wir ficken jetzt nach Plan, oder?
Ich liebe dich.
Egal, ob du mich liebst.
Ich liebe dich!
Da wird was draus.
Meine Liebe reicht,
um das am Laufen zu halten.
Der Penner hat mich
auf dem Hundeplatz verlassen.
Er glaubte, das sei sicher.
War es nicht.
Er trug Crocs, um Schluss zu machen.
Ich sagte:
"Du trägst Crocs zum Schlussmachen?
Du trägst jetzt Crocs?
Du willst mein Herz in Crocs brechen?
In Crocs? Schluss machen in Crocs?"
Aus einem Anruf wurde ein Notruf.
Ich versohlte ihm den Hintern.
Keine Chance gegen mich in Crocs.
In Crocs kann man nur
Pfleger oder Koch sein.
Seine Hunde dachten: "Heilige Scheiße."
Griffen nicht ein.
Aber ich liebe ihn noch immer.
Es waren die Textnachrichten.
Wer hat das Zeug erfunden?
Wer war das?
Sicher keine Frau.
Ich sag's euch.
Textnachrichten zeigen,
wie verrückt eine echt ist.
Ja, zuhören, meine Damen.
Ihr fragt euch,
warum euer Typ euch verrückt nennt?
Lest ein paar eurer alten SMS.
Ihr seid ganz klar Psychopathinnen.
Wir können damit nicht umgehen.
Wir greifen zum Handy
und schreiben: "Fick dich.
Fick dich. Fick dich.
Du hast mich zu respektieren.
Zu R
-E-spektieren.
Weil ich 100 % ehrlich bin."
Und dann tippen wir das 100
-Emoji.
"100, 100, 100."
Senden.
Aber Frauen
sind emotional.
Eine Stunde später schreiben wir:
"Tut mir voll leid.
Das war unnötig
und unreif.
Dafür liebe ich dich.
Du weißt, wie leidenschaftlich ich bin.
Sehen wir uns heute noch?"
Senden.
Das sind nicht mehr
die guten, alten Zeiten.
Wisst ihr noch,
Anrufbeantworter?
Damals war Stalking rein und lauter.
Man konnte anrufen und Mist labern.
"Fick dich und deine Mama
und deinen Freund Tony
und dein Schwanz ist mini."
Ruf wieder an, knack den Code,
lösch die Nachricht.
Das geht 'zig Mal, er kriegt nichts mit.
Nicht so bei Textnachrichten.
Das Zeug geht direkt an ihn.
Man kann nichts löschen.
Oder zurücknehmen. Nichts.
Wir brauchen eine App.
Die App schaut sich unsere Scheiße an:
"Alles klar.
Ach so.
Willst du das echt senden?
Ok.
Du bist jetzt... zu 85 % verrückt.
Gleich erhältst du
ein aktuelles Foto deines Gesichts.
Während du deinem Liebsten schreibst,
solltest du nicht so aussehen."
Dann schickt die App das Foto,
und dein Gesicht ist...
Du sendest trotzdem.
Weil es so einfach ist.
Man greift so leicht zum Telefon:
"Du bist eine Bitch,
wie deine Mutter." Senden.
"Ich sollte deine Ma nicht beleidigen.
Gladys ist einer der liebsten Menschen,
denen ich je begegnet bin.
Sie ist so lieb.
Bei jedem Besuch wieder.
Bitte sag Gladys, dass ich sie mag."
Senden.
"Bekommst du meine Nachrichten?
Ich schreibe dir ständig,
immer mit Fragezeichen.
Darum ficke ich dich nicht,
weil du scheiße bist.
Du bist das Salz im Brot nicht wert.
Fick dich und alles, wofür du stehst.
Auch das Pferd,
worauf du angeritten kamst.
Fick dich, du Mistkerl!"
Senden.
"Typisch ich.
Rege mich ständig auf,
keine Ahnung, warum.
Vielleicht hast du zu tun.
Bist arbeiten.
Oder schläfst. Schläfst du?
Dafür liebe ich dich.
Du weißt, wie leidenschaftlich ich bin."
Nacktbild, Nacktbild, Nacktbild.
Senden.
"Ich stehe draußen."
Weil wir verrückt sind!
Schluss damit.
Heute stehen wir dazu.
Wenn Leslie Jones irgendwas bringt,
dann, dass wir
zu unserer Verrücktheit stehen.
Das ist sicher.
Reckt die Fäuste in die Luft
und steht zu eurer Verrücktheit.
Ihr sagt diesen Pennern:
"Ich bin verrückt bis in den Tod!"
Steht zu eurer Verrücktheit!
Scheiß drauf, meine Damen.
Wir sind Frauen!
Wir müssen verrückt sein!
Was die Gesellschaft allein
von unseren Körpern verlangt,
reicht für den absoluten Wahnsinn!
Wir haben Titten.
Männer wollen daran nuckeln.
Ich weiß, es gibt auch Männer mit Titten.
Ih.
Wir kriegen Kinder.
Wisst ihr, wie ernst das ist?
Wir tragen einen Menschen in uns,
wie ein Rucksack.
Und dann drücken wir ihn
raus durch
die kleinste Körperöffnung!
Bumm!
Wir sollten sechs Monate so laufen.
Fragt einer, sagen wir:
"Ich habe ein Leben geschenkt.
Ein Mensch kam aus meiner Möse.
Jetzt muss sie sich schließen.
Dafür braucht sie Zeit.
Man muss sie schließen, wie eine Höhle.
Ich brauche mehr als sechs Wochen frei."
Wisst ihr, was echt krass ist?
Wir kommen...
...klar mit...
...Schwänzen.
Wisst ihr, wie krass
es mit so einem Schwanz ist?
Ich erklär euch mal was.
Der stärkste,
fieseste, größte Mann hier...
Zeig dem stärksten Mann hier
einen Schwanz, und er sagt: "Huch!"
Zeig einem Mädchen einen Schwanz,
und sie sagt: "Ist das alles?"
Schon mal einen Schwanz aufgenommen?
Wissen Sie, wie heftig das ist
mit so einem Schwanz, Sir?
Ist das Ihre Freundin?
-Meine Frau.
-Na klar.
Die nimmt jeden Tag Ihren Schwanz, Sir!
Wissen Sie, wie heftig das ist,
jeden Tag einen Schwanz aufzunehmen, Sir?
Sie zieht Ihre Kinder groß, kocht Ihnen
Abendessen!
Und dann verkraftet sie auch noch
Ihren Schwanz!
Das macht sie verrückt!
Er ist einen Monat lieb zu ihr!
Wir sind Kriegerinnen!
Jetzt kommt
eine öffentliche Bekanntmachung.
Ok.
Jungs, wie geht's?
Hier Leslie Jones. Alles klar?
Hallo, Jungs.
Super. Danke.
Toll, Jungs.
Wenn ihr nicht die Eier hebt...
...und euch drunter wascht...
...dann ab mit euch...
...in die Muffige-Eier-Hölle,
wo ihr hingehört.
Ihr Muffeierärsche.
Hey, Jungs.
Jungs, wie geht's euch?
Leslie Jones.
Hey, Jungs.
Eure Säcke?
Riechen wie Büchsenfleisch.
Ihr geht in den Park
und spielt da euer Basketball,
und eure Säcke liegen innen am Schenkel.
Sie kleben am Schenkel,
weil sie schwitzen,
und sie schieben sich vor und zurück
bis zu eurem Arschloch.
Sie berühren euer
Arschloch.
Eure Säcke baumeln und berühren
euer Arschloch.
Euer Arschloch.
Sie berühren euer Arschloch.
Also stinken sie!
Und dann kommt ihr heim
und wollt mir damit
im Gesicht herumwedeln,
als sei ich eine Feinkosttheke?
Nein!
Ich will kein Riesensandwich!
Wascht euch unter den Eiern.
Ende der öffentlichen Bekanntmachung.
Ich finde das echt super hier.
Ich bin überwältigt.
Mein Leben ist gerade so geil,
das ist alles echt toll.
Die harte Arbeit zahlt sich aus. Toll,
denn mit 20...
Da hatte ich es schwer. "Scheiße, Mann."
Ich hatte Spaß, feierte und so,
aber hatte Zukunftsangst.
Wusste nicht, was ich machen wollte.
Ich war witzig, aber planlos,
saß jeden Tag im Bus zu einem Scheißjob
mit Scheißschuhen an, vertat mein Leben.
Mit falschen Schuhen ist alles falsch.
Und dann sehe ich mich jetzt
und wünsche mir eine Zeitmaschine,
damit ich mir mit 20 sagen kann:
"Alles wird gut",
ich sehe es vor mir, voll schön.
Also, passt auf.
Ich sitze in der Zeitmaschine,
und ich lande in Compton, ok?
Ich mit 51 steige aus der Maschine,
ich bin 51, Knackarsch,
Irokesenschnitt,
geiles T
-Shirt oder Jacke,
geile Schuhe...
Eben... ich. So.
Ich gehe zur Leslie mit 21
und sage: "Hey,
Leslie mit 21.
Wie geht's? Ich bin Leslie mit 51,
ich will dir sagen, alles wird gut.
Du verstehst? Ich stehe dir bei.
Zuallererst trenn dich von Richard.
Und dann:
Kauf bitte bessere Schuhe,
weil du gerade deine Füße ruinierst.
Mit 43 muss ich mich operieren lassen,
und es gibt nicht mal
ein Wort für das auf meinem Fuß:
"Wir operieren das Fuß
-Dingsda raus."
Könntest du bitte bessere Schuhe kaufen?
Und iss vielleicht mal Gemüse,
du blöde Fotze?
Spinnst du?
Du isst nur Müll.
Du isst jeden Tag Chili
-Käse
-Fritten.
Deinetwegen
kann ich weder Chili,
noch Käse, noch Fritten essen.
Stell deine Ernährung um, ja?
Was wollte ich hier? Ach ja.
Comedy. Du bist angesagt.
Du bist saukomisch.
Geh in den Klub,
arbeite dich tot.
Der Durchbruch kommt.
Du wirst Leslie Jones.
Mach es, los, mach es."
Inspirierend, oder? Moment.
Bevor ich einsteige, komme ich noch mal:
"Eins noch.
Sag Aaliyah,
sie soll R. Kelly nicht ficken.
Tu was!
Solange es noch geht.
Steh nicht daneben.
Tu was!"
Dann steige ich in die Zeitmaschine
und düse davon.
Aber ach...
Ich liebe das.
Weiße begreifen es immer.
Aber ach...
Ich weiß, die Leslie mit 21
wäre nicht empfänglich.
Es würde also ganz anders ablaufen.
Ich bin in der Zeitmaschine.
Ich lande sie in Compton.
Ich verstecke sie.
Weil wir in Compton sind.
Leslie mit 21 ist krass drauf.
Echt. Ein Ghettokind, kampfbereit.
Der näherst du dich nicht,
ohne dass sie dich angreift oder schlägt.
Der kannst du nicht einfach kommen.
Käme Leslie mit 51 zu mir,
würde ich sagen: "Was zum...
Ok, und wer bist du?
Wer bist du?
Wer? Nein, ich erkenne dich nicht.
Wer bist du? Du bist ich?
Du bist ich?
Was ist mit deinen Haaren?
Irokese? Du siehst aus wie ein Vogel.
Mach das anders, echt.
Und kein Wort über Richard!
Ich liebe ihn.
Das ist mein Kerl.
Ich will ein Kind von ihm!
Wer ist R. Kelly?
Michael Jackson ist angesagt.
Der baut auch Scheiße?
Was sind das denn für Schuhe?
Die sind von Louis Vuitton... Turnschuhe?
Louis Vuitton? Echt?
Nicht schlecht.
Welche Größe?
Genau wie meine.
Das ist ja cool.
Alte, runter mit den Tretern."
Ich fliehe vor mir in die Zeitmaschine!
Wieder in der Gegenwart
habe ich immer noch Schiss.
Was stößt mir in der Zukunft zu?
Geht es mir dann gut?
Ich nehme die Zeitmaschine in die Zukunft
und besuche Leslie mit 91.
Genau. Ich muss es wissen.
Ich besteige die Maschine,
und bei der Landung
ist alles rot und staubig.
Voll staubig.
Die Tür geht auf,
und Leslie mit 91 sitzt vor mir
mit Laserwaffe.
"Ich habe dich erwartet.
Ab mit dir in deine Fünfziger
und genieß dein Leben.
Hab Spaß, Alte.
Alles super. Man mag dich.
Du bist witzig.
Du machst Kohle. Spinnst du? Hab Spaß!
Marsch, zurück."
"Kann ich noch was fragen, bevor ich gehe?
Was ist das? Wo bist du?"
"Mars.
Lass die Finger von Elon Musk."
Was lernen wir daraus?
Man kann die Vergangenheit nicht richten.
Man kann die Zukunft nicht sehen.
Lasst uns in der Gegenwart leben
und Vertrauen haben.
Ich bin Leslie Jones.
Ihr habt dieses Special
verdammt besonders gemacht!
Ich danke euch!
Untertitel von: Beatrix Kersten